Por favor no hagas promesas sobre el bidet.
Por favor no me abras más los sobres.
Por favor yo te prometo te esperaré
si es que paro de correr.
Por favor sigue la sombra de mi bebé. 
Por favor no bebas más, no llores. 
Por favor yo te prometo te esperaré 
si es que para de llover. 
¿Por qué me tratas tan bien, 
me tratas tan mal? 
¿Sabés que no aprendí a vivir? 
A veces estoy tan bien, estoy tan down. 
Calambres en el alma. 
Cada cual tiene un trip en el bocho 
difícil que lleguemos a ponernos de acuerdo.
