Al sol no va más, vuelve todo hacia el verdin.Y las lagrimas se
secan, pantanos del jardín.Mientras tanto el audio se convierte en U,¿y los medios
qué?

Al sol no va mas, crecen hongos en el blues.Ecualizador sin medios,
va crucificado en U.

Mientras tanto el hombre se convierte en U,¿y los medios qué?

Mezclá de nuevo, no desde abajo,¡que no ecualizen tu razón!Camino
lento, vertigo al pedo,¡no ecualicés tu corazón!

Al sol no va más, todo árbol va aplacar.Y los porteros del diluvio
te guardaron el tractor. 

Mientras tanto el hombre se convierte en U,¿y los medios qué? 

Mezclar de nuevo, no desde abajo.¡Que no te vendan un buzón!Lotes 
en Marte, Delta del miedo.¡No tiene visa el corazón! 

Mientras que vos puedas ser vos,no necesitas perdón, ni de 
dioses ni titanes, ¡no! 

Este mundo se convierte en U,¿y los medios qué?Este mundo se 
convierte en U,¿y los medios qué? 
