

Yo, caminaré entre las piedras
hasta sentir el temblor
en mis piernas.

A veces tengo temor, lo sé
A veces verguenza...

Estoy sentado en un crater desierto,
sigo aguardando el temblor
en mi cuerpo.

Nadie me vio partir, lo sé
nadie me espera...

Hay una grieta, en mi corazón
un planeta, con desilusión. 

Sé que te encontraré en esas ruinas
ya no tendremos que hablar
del temblor. 

Te besare en el templo, lo se
sera un buen momento...

Hay una grieta, en mi corazon
un planeta, con desilusion.

Despiertame cuando pase el temblor;
Despiertame cuando pase el temblor...



