Donner moi une suite au Ritz je n ́en veux pas
des bijoux des chez CHANEL je n ́en veux pas
donner­moi une limusine j ́en ferais quoi?
offrez­moi du personnel j ́enferais quoi?
une manir o neufchâtel ce n ́est pas pour moi
offrez moi la tour eiffel j ́en ferais quoi?

Je veux d´l´amour, d´la joie, de la benne humeur,
ce n´est pas votre argent qui f´ra mon bonheur
moi j´veux crever la main sur le coer,
allons ansemble découvrir ma leberté
oubliez donc tout vos chichés bienvenue dans ma réalité

j´en ai marre vos bonne manières cést trop pour moi
moi je mange avec les mains et je suis comme ça
j´parle fort et je suis frache excusez-moi
finie l´hypocrisie moi je me casse de la
j´en ai marre des lenguages du bais
regardez-moi toute marière j´vous en veux pas et
je suis comme ça
